# 爱音 / Hopeful birthday！ / 一直不变的小爱

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2050
- 角色ID：37
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2050
- 资源包：res037009
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res037009_rip/Scenariomemorial2050.asset

[场景] RiNG 咖啡厅
爱音：过生日果然很棒呢~
爱音：Soyorin她们也算是帮我庆祝了
爱音：啊，Tomorin。
爱音：把礼物盒再稍微往右边转一点
灯：嗯……！
爱音：谢谢……好，拍好了！
爱音：把这个发到社交平台上吧
爱音：就写上……『来自乐队成员的祝福！
爱音：回家后我会美味地享用』……怎么样？
灯：……小爱……！
爱音：嗯？
爱音：怎么了？
灯：那个，我也想……送你礼物……！
爱音：诶，可以吗！
爱音：？
爱音：爱你哟，Tomorin~！
爱音：谢谢！
灯：嗯……！
爱音：那么那么，你给我准备了什么？
灯：啊，是这个……
爱音：…………石头……？
灯：唔……
爱音：啊，不是的不是的！
爱音：因为没想到你会送我这个，有点吃惊
爱音：这应该……不是买的吧？
爱音：Tomorin为什么送我这个？
灯：呃……我发现它的时候……它在闪闪发光
灯：就像小爱一样
爱音：……？
爱音：像我……是指我在闪闪发光吗？
灯：嗯……因为，小爱总是很耀眼
爱音：诶、诶……？
爱音：是这样吗~？
爱音：唔，不过，Tomorin果然能明白
爱音：我的厉害之处呢~？
灯：嗯……！
灯：小爱很厉害……！
爱音：诶嘿嘿。
爱音：听你这么一说，这块石头好像也在发光了~
爱音：谢谢你，Tomorin。
爱音：我会好好珍惜它的！
爱音：……对了！
爱音：把它放在刚才的盒子旁边……好！
灯：……？
爱音：……拍好了！
爱音：快看快看，Tomorin，感觉很不错吧？
灯：……！
爱音：毕竟是特意送给我的礼物，我想一起发出来！
爱音：配文也再编辑一下……
爱音：『来自乐队成员&挚友的美好礼物！』
爱音：……发送！
